(井口)犯人は 殺しに快楽を求めてます
(天城)戸籍 買って
別人になってまで→
何を そんなに
忙しくやってるんです？
(井口)野木直哉さんですね？
(吉佳)アアーッ！
(剛志)まだ 落ちねぇの？
(吉佳)ウウーッ！
(直哉)俺じゃない
お前がやったんだ
(井口)この男も 無視はできません
野木はどこだ？ 捜せ！
八木沼雅人君でしょ？
あなた くびくくりの犯人なの？
♪♪～
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(井口)結束バンドに ロープ 素足…
同一犯で間違いねぇな
しかし これじゃあ
死亡推定時刻のほうは→
期待できねぇぞ
(諸住)鑑識が さっき→
３日間程度は
凍らされてただろうって
(井口)おい
早く 遺体出さねぇのかよ
どんどん溶け出してんぞ
(矢島)井口さん！
聞いてきました
トラックの持ち主なんですが→
勝手に 電源を使ってるって
苦情があって→
それで 様子を見に来たところで
発見したそうです
あの冷凍車 ３か月は ここに
止めっぱなしだったみたいです
(諸住)犯人は 用意周到に
下見をしてたってわけか
(矢島)野木直哉は 日課みたいに
あちこち 廃虚を回ってます
やっぱり 下見ですかね？
(諸住)野木ねぇ…
じゃあ
あれは どう説明するんだ？
なんで 今回は
こんな所に運び込んだ？
保存して あとで
食おうとしてたんじゃねぇか
(諸住)はあ？
(井口)人殺しの→
考えることなんか
想像できねぇって話だよ
ゴホッ！ ゴホゴホゴホッ…
ゴホゴホッ ゴホゴホッ
∈ゴホッ ゴホゴホッ
♪♪～
∈(ﾄﾞｱの音)
∈(足音)
(井口)あいつの部屋 ガサ掛ければ
必ず 何か出ます
なんとしても
逮捕に持ち込みますよ
(三橋)あくまで 目的は
４人目の犯行時の アリバイ確認だ
勝手に 先走るんじゃないぞ
(諸住)こっちは 前科者リストの
絞り込みも進んでるんだ
ただ 得体が知れない
ってだけの男に焦んじゃねぇよ
(井口)焦るよ！ 俺が 張り込みに
気づかれてなければ→
ヤツは ４人目を
やらなかったかもしれない…
(三橋)いいか 井口
ヤツが ホンボシなら→
必ず
アリバイ証言から ボロが出る
やるからには
きっちり そこから切り崩せ
慎重にな
♪♪～
ゴホゴホゴホッ…
おい
(井口)猫 殺したの 野木さんですよね？
１階の徳永夫妻が
かわいがっていた→
野良猫らしいじゃないですか
ほとんど寝たきりの
奥さんのほうが→
特に かわいがっていたらしい
かわいそうに…
そういえば
隣でも 事件ありましたよね
でも あんなこと 本当に→
あの被害者の妹さんに
できたのかな？
(井口)毎日 廃虚なんか回って
何してるんですか？
ゴホゴホッ ゴホッ…
(井口)見てたんですよ ずっと
お宅を
訪問させていただいてから→
近くで 野木さんのこと
ねえ いつ 気づかれました？
ほら あの～ 119番に
うその電話入れたの→
野木さんでしょ？
廃虚は 趣味
さっき預けたカメラ 見ればいい
フゥー… 将来は
写真集を出すのが夢ですか？
119番に うその電話入れたの
野木さんですよね！
ゴホゴホゴホッ…
あの日は
あのあと どこへ行かれました？
4日前の 4月22日です
ゴホッ！ ゴホゴホッ…
(井口)どうしました？ どうしました？
しばらく 冷凍車にでもいて
風邪ひかれました？
漫画喫茶…
(井口)何？
漫画喫茶にいた
―(井口)どこの？
―(直哉)浜町 ｢アリーズ｣ってとこ
(篠宮)三橋さん
(田端)はい！ 急げ
(刑事)はい
(ﾄﾞｱの音)
わざわざ 警察まいて
漫画喫茶ですか？
ハァー…
さっきから それ なんの話？
うそつくの
平気なタイプなのかな？
マンションの契約書
あれに うそを書いたのは…
今 その話はしていません
(直哉)うちの家族 借金で→
やってた工場も倒産して
夜逃げしてて…
今 その話はしてない
(直哉)書類とかに 本当のこと書くのが→
怖いんだ
(井口)今 その話はしてな～い
じゃあ なんで聞かない？
(井口)あっ？
それで 俺のこと疑ったんだろ？
回りくどいことして→
追い詰めてるつもり？
(井口)どうした？ 急にイライラして
あんたたちが 無能だからだよ
ハハハッ 何が？
ハァ… 例えば→
くびくくり事件に 女が
関わってるって疑ったことは？
女？
(直哉)ハァ… あんたが→
初めて 家に来たとき
無能な警察に関わりたくなくて→
うそついた
ハァ…
コンビニで 声掛けられた女から
道なんて聞かれてない
じゃあ なんだ？
しつこいヤツに
付け回されてるから→
大通りまで ついてきてほしいって
通りまで出たら
安心したのか その女 言ったよ
｢全部 カナのせいだ｣って
カナ？
分かるか？
(諸住)３人目の被害者の話ですよね？
関係者の中に
カナって女は 覚えがありません
でたらめか？
しつこいヤツってのも→
カナっていうのも 知らない話か？
ハァ… フッ
やっぱり 警察は無能だな
ゴホッ！ ゴホゴホゴホッ…
(田端)神奈川県警の田端です
あれ 見せてもらえますか？
―ゴホッ！ ゴホッ ゴホッ…
ゴホゴホッ ゴホゴホッ…
ゴホゴホッ ゴホッ…
ハァ ハァ ハァ…
ゴホッ ゴホッ…
顧客リストも 防犯カメラ映像も
全部 消えてる？
(諸住)アウトロって呼ばれてる→
ここ何日で爆発的に広まった
コンピューターウイルス
企業を狙った
サイバーテロだって噂だが→
漫画喫茶にまで広がってるとは
(三橋)アリバイは証明できない
だが うそだとも証明できない
―(田端)企業を狙ったサイバーテロも→
野木の仕業って可能性は…
(篠宮)飛躍しすぎです
(三橋)諸住→
奥村明日香の身辺に ホントに
カナって人物はいないのか？
野木の言うことを
信じるんですか!?
あんなのは こっちを
混乱させようとしてるだけですよ
今日
面と向かって よく分かりました
あいつです！
あいつが ４人をやってます
こじつけの でっちあげだけは
やめてください
マンションの隣の
傷害事件に切り替えて→
別件で引っ張ります
(篠宮)それを言ってるんです！
そっちだって
状況証拠にすぎないんでしょ！
隣の女の口を
割らせればいいんですよね!?
(三橋)井口！
(矢島)あの…→
野木が かなり熱があるみたいで
帰らせてほしいって…
ハァー
一度 仕切り直しです
ダメです！
あんなの芝居に決まってます！
このままだと
人権問題になりかねない
それで 警察 辞めたいですか？
♪♪～
フゥー
∈(ｻｲﾚﾝ)
(直哉)ゴホッ ゴホッ…
(鍵を開ける音)
(直哉)ハァ ハァ…
ハァ ハァ… ハァ ハァ…
ハァ ハァ ハァ ハァ…
(直哉)ウウッ…
(殴る音)
(女性)ウッ！
お母さんは？
(女性)キャア！
♪♪～
(直哉)ハァ…
ハァ！
ハァ… ウッ…
ゴホッ ゴホッ ゴホッ…
(吉佳)大丈夫
大丈夫 大丈夫
(直哉)ハァ ハァ ハァ…
ハァ… ハァ…
ちょっと待ってて
♪♪～
アッ！
ハァ ハァ ハァ ハァ…
やっぱり 八木沼雅人君だったんだ
ハァ ハァ…
(吉佳)大丈夫
誰にも言わない
誰にも言わないよ 絶対
♪♪～
嫌だよね
私たち なんも悪くないのに…
(吉佳)なんも悪くないのに→
つらいことばっかり…
やっぱり→
狂ってるのって みんなのほうだよ
♪♪～
(直哉)そんなことしなくていい
狂ってるのは
周りのほうだから
♪♪～
(吉佳)あのとき 言われて
なんか スゥーっとした
私のクソみたいな家族は
やっぱり クソなんだって
(吉佳)なんていうか→
幸せになれる気がした
♪♪～
ハァ ハァ ハァ ハァ…
∈(鳥の鳴き声)
ハァー…
(宗典)等間隔で
やる必要はないんだけど→
あんまり 近すぎないように…
(宗典)アッ… こんにちは
♪♪～
―(宗典)野木さん あんた
警察の取り調べ 受けたんだろ？
帰って来れたってことは
疑い晴れたんだな
―ホント よかった
今 ペチュニアをな→
ここに新しく
植えようと思っててな うん
アァー…
♪♪～
オッ やってみるか？
オオッ じゃあ じゃあ じゃあ→
そこに しゃがんで しゃがんで
ほら
そこに しゃがんでな→
今 吉佳ちゃんにも言ったんだけど
穴 開けて そう
―等間隔じゃなくていいんで
近づき過ぎないようにな そう
もっと もっと深～く
そう そうそう そうそう
で そこに その
ペチュニアの苗を入れるんだよ
ほい
ハハッ
ほら やってみ
やってみ やってみ
そう
それ 逆さにすると取れっから
そう ほらほら 吉佳ちゃんみたく
やってごらんよ ほら
で 軽く押さえてな
♪♪～
(ｼｬｯﾀｰ音)
(矢島)デートで 犯行現場の下見ですか？
おい
(矢島)アッ…
(ｴﾝｼﾞﾝ始動音)
ちっちゃい頃→
お兄ちゃんが お風呂に入る度に
本気で 溶けて 下水に→
流れてってくれないかって
考えてた
私 ああいう人たち嫌い
ぶしゅぶしゅ ぶしゅぶしゅ
ぶしゅ ぶしゅぶしゅ ぶしゅ
頭ん中でなら
何人殺しても 自由だから
(吉佳)ぶしゅ ぶしゅぶしゅ ぶしゅ
野木のヤツ こっちに気づいてるな
女を
カモフラージュに使ってるんだ
まさか あの２人
共犯ってありえます？
むしろ ヤツにとっちゃ
次の標的なんじゃないか
♪♪～
―アアー！ アアー！
―アッ！ アアッ！ アアッ
(井口)野木直哉は
くびくくり事件の重要参考人です
(剛志)ギャアー！
(三橋)４人の被害者との接点→
徹底的に洗い直してくれ
(栗原)この人
(矢島)間違いないですか？
(栗原)顔も ちゃんと見えましたよ
(吉佳)八木沼君 一緒に行く？
♪♪～